Implementare "submit" delle informazioni nella sezione "Newsletter" (riga 334 index.html): 
    quando viene premuto il pulsante "Invia" i dati devono essere inviati al DB.

Implementare controllo "Accesso effettuato" sulle icone nei box delle stampanti nella sezione "Stampanti" (riga 113-164 singolo box index.html):
    quando viene cliccata una delle icone "Messaggio" o "Preferiti" si deve essere indirizzati alla sezione "Login"
    se l'accesso non è stato effettuato, oppure si apre la sezione "Chat" per comunicare con lo stampatore o 
    l'annuncio viene aggiunto alla lista "Preferiti" dell'utente.

Implementare lato server aggiunta delle informazioni nei box nella sezione "Stampanti" man mano che vengono pubblicati annunci,
a quanto ho capito deve essere così, una sorta di "lista degli ultimi aggiunti" (riga 110 index.html).
Devo finire di completare i box degli annunci quindi per ora si può tralasciare.